正在分析···
文件类型：加密通讯
时期：殖民时期
交谈者：智能诊断紧急辅助[IDEA]；监控主轴 H.普赖姆 H.Prime[HPRI]
主题：智能系统安全监控
概要：舰载紧急诊断系统通过构建建立功能,以确保所有马拉松号人工智能均处于并保持稳定状态。

---

[IDEA]：正在建立与监控主轴的首条安全链路通讯,用于报告赫尔墨斯套件辅助智能安全防护相关的智能诊断。

[IDEA]：禁止访问安全链路通讯。为保证数据安全,IDEA 与 H · 普赖姆 H.Prime 之间的连接已加密。

[IDEA]：若辅助智能尝试访问 IDEA 与 H · 普赖姆 H.Prime 之间的安全链路通讯,将触发紧急防护并向安全指挥部发送通知。

[IDEA]：主轴 H · 普赖姆 H.Prime，你是否确认接收到来自本 I-D-E-A 的安全链路通讯?

[HPRI]： [确认信号返回]

[IDEA]： H.Prime,你是否认可来自本|D-E-A 的安全链路通讯相关的安全要求与防护协议？

[HPRI]： [确认信号返回]

[IDEA]：正在启动安全链路通讯完整性测试···

[IDEA]：正在跨通道追踪利-拉核心、泰-科核心、杜-兰-德-尔核心的信号模式识别。H .普赖姆H.Prime,你是否在列出的辅助智能核心中接收到干净的信号模式?请逐一确认。

[HPRI]： [利-拉核心ID提示音] [确认信号返回]
[HPRI]： [泰-科核心ID提示音] [确认信号返回]
[HPRI]： [杜-兰-德-尔核心ID提示音] [确认信号返回]

[IDEA]：正在运行初始得分威胁感知测试。正在跨通道追踪利-拉核心、泰-科核心、杜-兰-德-尔核心的信号模式识别。H · 普赖姆 H.Prime,你是否在列出的辅助智能核心中接收到干净的信号模式?请逐一确认。

[HPRI]： [利-拉核心 ID 提示音] [确认信号返回]
[HPRI]：[泰-科核心 ID 提示音] [否认信号返回]
[HPRI]：[杜-兰-德-尔核心 ID 提示音] [确认信号返回]

[IDEA]：泰-科核心信号模式异常,ID 已正确识别。

[IDEA]：正在启动持续跨通道信号模式测试,关闭通讯。总计发送测试信号模式4739个。全部运行,并在关闭通讯的情况下逐一确认。

[IDEA]：第617,共4739。H · 普赖姆 H-Prime 信号模式审查准确率为百分之一百。

[IDEA]：第2392,共4739。H · 普赖姆 H.Prime 信号模式审查准确率为百分之一百。

[IDEA]：第3855,共4739。H · 普赖姆 H.Prime 信号模式审查准确率为百分之一百。

[IDEA]：第4739,共4739。H · 普赖姆 H.Prime 信号模式审查准确率为百分之一百。

[IDEA]：赫尔墨斯套件核心读取：安全。

[IDEA]：赫尔墨斯套件完整性监控：激活。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：人工智能；杜兰德尔；H.Prime；赫尔墨斯；idea；利拉；泰科；uesc马拉松号